Vous décidez de rentrer chez vous, rebuté.e par la frayeur que vous venez d'avoir. 

Après plusieurs heures passées sur un chemin longeant le ravin, vous apercevez un rondin qui vous permet de le traverser. Vous marchez encore quelques heures dans le sens inverse avant d'arriver enfin devant le pont que vous aviez traversé.

Dépité.e, vous rentrez chez vous et allez vous coucher, en vous interdisant de vous balader dans cette forêt à l'avenir. Cette nuit, vous faites des rêves emplis de créatures étranges...
