L'aventure vous appelle ! Alors, muni.e de votre soc, vous avancez à travers de nouveaux paysages.

Après quelques temps passés à vous extasier devant la beauté du paysage, vous rencontrez un être, ne ressemblant a rien que vous n'auriez pu imaginer jusqu'ici. Grand, élégant, il est intégralement vêtu de blanc. Il s'approche de vous et verse un liquide violet dans votre gourde. Vous avez à peine le temps de boire son contenu que l'être a déjà disparu, vous n'obtiendrez rien de plus de lui, pas même des explications...

Après quelques minutes, vous commencez à entendre et observer de nouvelles choses autour de vous : pleins de créatures, tout droit sorties de contes pour enfants, aussi différentes les unes que les autres, vous sont visibles et compréhensibles uniquement grâce au breuvage que vous venez de boire. 

Vous pouvez maintenant découvrir un nouveau monde, rempli de choses extraordinaires que vous n'aviez encore jamais observées.
