Vous décidez de traverser le ravin.

Prudemment, vous vous avancez au bord de celui-ci, et apercevez en contre bas la profondeur du gouffre, le fond n'étant même pas visible. Vous empruntez alors le pont en bois, sur vos gardes.

Arrivé.e à mi-chemin du pont, vous sentez les planches trembler dangereusement sous vos pieds. La planche sur lequel se trouve votre jambe droite se décroche ! Vous vous rattrapez tant bien que mal à une corde et courez pour atteindre le plus vite possible l'autre rive du ravin. Vous y arrivez sain et sauf.

Vous voilà confronté.e à un nouveau dilemme :
1 : Continuer à satisfaire votre soif d'aventure en explorant cet endroit, que vous découvrez tout juste ;
2 : Tenter de contourner le ravin pour rentrer chez vous, vous avez eu votre dose d'aventure.
