Vous décidez de garder la dague.

Ne pouvant rien faire pour sauver la créature, vous partez et essayez de découvrir où vous êtes.
Soudain, une dizaine de mètres devant vous, vous discernez une ombre gigantesque dans la pénombre. Pris.e de peur, vous vous cachez derrière un arbre. Vous observez attentivement la forme et vous vous rendez compte que vous avez face à vous un monstre de plusieurs mètres de haut, qui ressemble étrangement à un loup, la bouche ensanglantée.

Armé.e de la dague que vous avez récupérée et motivé par une montée d'adrénaline, vous vous lancez dans un combat épique avec ce monstre. Au bout de longues minutes de lutte effrénée, vous venez à bout de la bête et l'achevez d'un coup sec. 

Fatigué.e par ce combat, vous rentrez chez vous l'esprit apaisé par l'idée que vous avez sûrement vengé la créature et sauver les autres créatures que pourrait abriter cette forêt.
