Vous tentez de soigner la créature en utilisant vos connaissances en premiers soins, vous parvenez donc à contrôler l'afflux de sang en comprimant la plaie avec les feuilles du chêne au dessus de vous. 

Quelques minutes plus tard, l'état de la créature s'améliore et elle vous remercie en vous offrant un objet mystérieux.
Elle vous explique ensuite que le chêne était un passage et que vous êtes désormais dans un monde magique dont elle fait partie : c'est un elfe. L'elfe rajoute mystérieusement que l'objet qu'il vient de vous donner est très précieux, et qu'il pourra s'avérer très utile pour la suite de votre aventure.

Ayant retrouvé des forces et sans donner plus d'explications, il commence à s'éloigner.

Vous pouvez maintenant :
1 : Rappeler l'elfe pour obtenir plus d'informations sur ce monde et votre but dans celui-ci ;
2 : Continuer à explorer la forêt à la recherche d'autres indices par vous-même.
