Vous choisissez de chercher un autre chemin pour contourner le ravin. 

Vous marchez paisiblement le long du ravin, lorsque vous apercevez un chemin qui vous permet de descendre pour en explorer les profondeurs. Prenant votre courage à deux mains, armé.e de votre sac, vous descendez le long du chemin étroit.

Le chemin débouche alors sur une immense grotte, dans laquelle se trouve un lac entouré de deux arbres. Ces arbres sont particuliers, leur tronc est d'une couleur inattendue : il est bleu pâle presque transparent. Sur leur feuillage rose se dressent d'énormes fleurs blanches, avec au milieu, ce qui ressemble à un fruit, blanc également.

Vous avez alors le choix de :
1 : Continuer à descendre le long du chemin ;
2 : Goûter le fruit de ces arbres si étranges.
