Frustré du peu d'information que l'elfe vous a fourni, vous le rappelez pour en savoir plus.

Il cède à votre demande et indique que vous devez récupérer une relique magique qui a été volée par une sorcière maléfique. Il vous met en garde sur les dangers inhérents à cette quête et vous donne des indications sur l'endroit où pourrait se cacher la sorcière. Motivé par le défi, vous partez aussitôt à sa recherche.

C'est ainsi que commence votre aventure pour sauver le monde magique de la maléfique sorcière !
